Зайди на сайт https://miro.com/ под своим аккаунтом и вставь туда эти вопросы: Ответь на вопросы в миро. 

Задача: создать игру "Найди клад".
Цель игры: набрать счёт (score) равный 6.

1. Какие теги я вижу на сайте? (посмотри файл из материалов index.html)
2. А какие классы надо задать тегам <div>, чтобы они отвечали за взрыв, монетку, клад и мимо?
3. Что происходит при клике на клад?  
4. Что происходит при клике на монеты?  
5. Что происходит при клике на взрывы? 
6. Что происходит при клике на мемы (обозначает мимо)? 
7. В каком случае выходит всплывающее окно 'winner'? 